Задача 1
Создать класс для описания студента нашей группы.
Поля класса: имя, фамилия, номер паспорта, название группы (можно добавить свои поля по желанию - например, возраст).
Создать объекты этого класса для каждого из студента нашей группы.
Поместить все эти обеъекты в массив.
Пройти по массиву циклом for и вывести информацию на консоль.


Задача 2
Создать класс CreditCard c полями номер счета, текущая сумма на счету.
Создайте один конструктор с двумя параметрами.
Создайте класс TransferService - сервис переводов.
Добавьте метод, который позволяет начислять сумму на кредитную карточку.
Метод принимает на вход сумму и карту. Внутри метода создайте код, который добавляет переданную в метод сумму к текущей сумме на переданной в метод карте.
Добавьте метод, который позволяет снимать с карточки некоторую сумму.
Метод принимает на вход сумму и карту. Внутри метода напишиет код, который отнимает переданную сумму от текущей суммы на переданной карте.
Добавьте метод, который выводит на консоль текущую информацию о карточке.
Продумайте и реализуйте различные проверки внтури методов по снятию/добавленрю: например, передана отрицательное число, передан 0, запрос на снятие суммы большей, чем сейчас на карте и другие возможные проверки.
Напишите программу, которая создает три объекта класса CreditCard у которых заданы номер счета и начальная сумма.
Тестовый сценарий для проверки:
Положите деньги на первые две карточки и снимите с третьей.
Выведите на экран текущее состояние всех трех карточек.# TMS_C32_HW_Lesson6
